우와, 정말 엄청나!
요트가 한가득이네!
저런건 어디까지 갈 수 있을까?
그야 외국도 갈 수 있을 걸요!
바다는 이어져 있으니까요
한 번 타보고 싶지?
그렇네요
그보다 말이야!
슬슬 배가 고파오니
어서 가서 도시락 먹자고!
역시나 겐타 군은 낭만보다 식욕이로군요
우와!
진짜 맛있겠다!
저기 어디로 가시는지...?
여기로군
타키구치 님
시라카베 호텔입니다
주문하신 음식을 가져왔습니다
호텔이래!
맛있는게 당연하겠네요
이 녀석들!
아무리 본다 해도 너희들 몫은 없다
저리 가거라
그렇게 심술굳은 소리 하지 마세요
타키구치 나오(34)
사장 부인
수고하셨네요, 빨리 오셨는걸요
타키구치 나오(34)
사장 부인
정말 귀여운 개네!
코로라고 한단다
그리고 예쁜 목걸이야!
고맙구나
하지만, 이건 아크릴로 만든 싸구려란다
사모님, 음식은 어디다 차릴까요?
아, 죄송합니다
배로 날라 주실 수 있나요?
너희들도 같이 먹자꾸나
하지만...
처음 보는 사람한테 얻어먹다니...
이 호텔 음식은 정말 맛있단다
먹고 싶지 않니?
하지만 저희가 먹게 되면 부족해질 거에요
애들이 사양마라
타키구치 코타로(55)
회사 사장
저녁 먹을 것도 같이 생각해서
타키구치 코타로(55)
회사 사장
다 먹지 못할만큼 주문했단다
네에!?
그럼 정말로 먹어도 돼?
그래, 둘 만이서는
조금 자리가 너무 남는다 생각했단다
즐거이 초대하마
그러신다면 사양 않고!
초대에 응하겠습니다!
번쩍이는 태양 더위에 밀리지 말고
가볍게 받아내자 추리 쇼!
우리 모두가 목격자
바다에 뛰어든 대부호
단 하나의 진실을 꿰뚫어보는
겉모습은 어린이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난!
바다에 배반당한 남자
걔들은 대체 어딜 간거야?
바다까지 와서
네가 계속 자기나 하니 그렇지
조금 더 찾아보고 안 보이면
도시락 먹어버리자고
그러기라도 하면 원망받을걸?
음식 때문에 생긴 원망은 무섭다 하니까
아니... 뭐 그렇네
이렇게나 맛있는 음식을 먹지 못하다니
코난 군과 하이바라 양은 정말 안됐네요
신경쓸 거 없다니까
바다까지 와서 자는 사람 잘못이라고
너희 말고 다른 친구도 와 있니?
네!
우리는 정말 사이가 좋지만
오늘은 하이바라 양이
살 태우고 싶지 않다고 해서요
초등학생이
그렇게까지 피부에 신경을 쓰다니
얼마나 미인이 될지 미래가 기대되는구만
코난 군은
초등학생이면서 아침까지 추리소설을 읽는
조금 아이답지 않은 애에요
전혀 귀여운 구석이 없단 말이야
귀엽지 못해 미안하구만
코난 군!
그럼 거기 있는 예쁜 아이가
하이바라 양이니?
네, 아직 미인이 되지 않아서 죄송하네요
아니, 지금도 충분할 정도로 미인이란다
초등학생으로서는, 이지만
너희 왜 여기 있는 거야
그건 내가 할 말이거든?
슬슬 도시락 먹자고 할까 해서
찾으러 온 거잖아
힘들게 싸 준 어머니께는 미안하지만
도시락은
돌아가는 길에 먹거나 하면 되잖니
너희 둘도 이쪽으로 와서 같이 먹자꾸나
그렇게 해!
맛 좋다고! 이 로스트 비프!
이 이세 새우도 최고에요!
맞아!
미츠히코 랍스터를 너무 많이 먹었잖아!
이건 이세 새우라니까요
다른 거야?
여보...
아이들이 보고 웃을 거에요
꼭 신혼인 것 같네요!
아니...
우리는 반 년 전에 결혼한 사이란다
네에!?
그렇긴 하지만 나도 초혼이다만
회사를 키우는데 정신이 팔려서
이 나이까지 결혼하는 걸 잊고 있었단다
좋겠다...
이런 배로 바다에 나가
아름다운 바다에서 헤엄치면 멋지겠어~
무리에요
아유미 짱은 아직 잘 헤엄치지 못하잖아요
이런 배가 집에 있으면
금방 헤엄칠 수 있게 될 거야!
그래야지! 아유미 짱
걱정하지 않아도 된단다
나도 이 나이가 되어서도 수영을 못했지만
열심히 연습해서 수영을 할 수 있게 되었지
사람은 뭐든지 하면 되는 법이란다
체육관 다니신 거로군요?
아니, 집을 신축하는 김에 수영장도 만들었단다
그래, 좋은 걸 보여주마
뭘 이런 걸 다 찍고 그러나
그만하게, 부끄럽지 않나
하지만 마지막은...
이거 봐!
정말이네!
수영하실 수 있게 되었군요~
좋았어!
그럼 저 제방까지
누가 가장 빨리 가는지 겨뤄보자!
아유미 짱은 튜브 써도 돼요
좋았어, 해 볼까!
안돼요
방금 와인마셨잖아요
그렇지 않아도 혈압이 높으니까
조금 쉬고나서 하세요
쳇, 꼭 이길 자신 있었는데 말이야
코로는 나이가 얼마나 되나요?
아직 막 한 살 되었단다
어? 목줄 걸쇠가 녹슬었는데요?
아, 비오는 날에도 산책하다보니
그런가보구나
야, 그만 가봐야 하지 않아?
아, 깜박했네
너희들만 맛있는걸 먹다니
그럴 때는 누구든 간에
알리러 와야 하지 않겠니
너무나 걱정돼서
경찰한테 신고할까 하던 중이었단 말이다
화내면서 먹으면 소화가 안돼요
좋았어!
간다!
나이스 샷!
에잇!
어?
저기 바다로 나가는거
나오 씨네 배 아닌가요?
정말이네!
나오 씨도 나왔어!
헤엄치려는 건가?
아저씨!
아까는 고마웠어요!
우리도 수영하자!
그렇네
그럼 나는 튜브 가지고 올게
이게 뭐야!
이게 아니잖아!
누가! 누가 좀 살려줘!
큰일났다!
물에 빠졌어!
여보!
걱정되네요
왠지 놀 기분이 아니네...
아직 날은 밝지만 오늘은 그만 가자
타키구치 씨에 관해서는
나중에 소방서에 전화로 물어보기로 하자
얘들아
아까 타키구치 님과
같이 있었던 아이들이지?
식기를 거두러 갔더니
배에 아무도 없는 것 같던데
뭐 모르니?
아, 그럼 식기는 저희가 가지고 올게요
그렇구나
너는 구급차에 탈 수 없었던 거구나
나오 씨네 옷 같은 것도
가져다 주는 편이 좋겠네요
아, 그래
정말로 사고인 건가요!?
자세한 조사는 이제부터 할 겁니다만
목격자의 말에 따르면
직접 뛰어든 건 틀림없다 합니다
카타기리 료이치(48)
타키구치의 비서
믿을 수 없습니다
카타기리 료이치(48)
타키구치의 비서
누군가가 밀어버렸다던가는요?
나가이 형사(38)
배에 타고 있었던 것은
사모님하고 둘 뿐이었답니다
나가이 형사(38)
사모님이 밀쳐버렸다는 겁니까?
그렇지는 않습니다만...
사장님이 말씀하셨습니다
어렸을 적에
강에 빠진 적이 있어서
그 이후로 물이 무서워서
수영을 못한다고
요즘들어 연습해서
헤엄칠 수 있게 됐대요!
뭐!?
너희들은 뭐니?
실례했습니다
바다에서 아이들이
타키구치 부부와 약간 알게 되어서 말입니다
신세를 좀 졌기에 와 보았습니다
옷도 가지고 왔어요
코로도 놔두고 갔고
타키구치 씨의 용태는 어떤가요?
그게...
매우 안타깝게도
조금 전에 사망이 확인되었습니다
네에!?
그럴 수가...
그렇게나 좋은 사람이 세상을 떠나다니...
믿을 수가 없어
하여튼 형사님
정말로 사고인지 아닌지 잘 조사해 주십시오
우리는 결혼하기 전부터
재산을 노린게 틀림없다고
사장님께 수 없이 말씀드렸습니다!
하지만 사장님은
완전히 그 여자에게 속아넘어가서
결국 이렇게...
나오 씨가 잘못했다는 거에요!?
그렇게 좋은 사람이 나쁜 짓을 할 리 없잖아!
이, 이녀석들
정말 죄송합니다
당신은 타키구치 씨네 회사 분이신가요?
네, 비서실장인 카타기리라고 합니다
너희들은 사고를 본 거니?
그래, 봤어
타키구치 씨가 물에 빠진 건
저희들 눈 앞에서였어요
타키구치 씨는 우리에게 손을 흔들고
바다로 뛰어들었어요!
그렇구나
그럼 좀 수고스럽겠지만
경찰서에서 그 때 있었던 일을
자세히 들려주겠니?
네
타키구치 씨가 뛰어들었을 때
사모님은 어디 있었는지 기억나니?
조금 떨어진 곳에서
뭔가를 하고 있었어요
아마도 점심 먹은 식기를
정리하고 있던게 아닐까 싶은데요
그렇구나
그래서 물에 빠졌다는 걸
알아차리는게 늦어진 거로군
들어오십시오
나오 씨...
아유미 짱...
옷 가져다줘서 고맙구나
나오 씨...
목걸이가...
분명 남편을 구할 때
고리가 끊어져서 바다에 가라앉은 거구나
이 아이들에게서
이야기를 들어보았습니다만
남편분이 직접 바다로 뛰어든 건
분명한 것 같으니
이는 불행한 사고라고 생각해도
될 것 같습니다
제 잘못이에요
아무리 수영할 수 있게 되었다고는 해도
좀 더 주의시켰더라면...
그리고 하나 더 묻고 싶은게
그 점입니다
타키구치 씨는 회사 사람에게
수영 못한다고 했다 합니다만
정말로 수영할 수 있게 된 거였습니까?
그거 보여주면 되잖아
연습하던 비디오
그렇구나
이게 처음 수영장에서 연습했을 때
찍은 거랍니다
제가 찍혀 있는 건 가정부에게 찍게 해서죠
그리고 이게 지난주에 찍은 겁니다
잘 하시네요! 그렇게 계속요!
멈추지 말고 도세요!
그렇군요
확실히 헤엄은 칠 수 있게 된 거로군요
잠깐만 와 봐
왜 그러세요, 코난 군?
비디오 카메라 좀 보여줘
네, 그러세요
이 영상에
뭔가 중요한 거라도 찍혀있는 건가요?
정말이네!
나오 씨도 나왔어!
좋았어, 소리도 들어있군
문제는 이 다음인데...
우리도 수영하자
그렇네
그럼 나는 튜브 가지고 올게
이게 뭐야!
이게 아니잖아!
누가! 누가 좀 살려줘!
여기야 여기!
이거 더 확대할 수 있지?
네, 화면이 많이 튀기는 하지만요
누가, 누가 좀 살려줘!
여보!
어떻게 된 거지?
코타로 씨가 물에 빠졌다는 것을
나오 씨가 알고나서
구하려고 뛰어드는데까지
약간 빈 시간이 있어...
게다가 그 크루저에는
구명용 튜브가 있을텐데
왜 그걸 쓰지 않았던 거지?
하나 더 연습하던 모습 영상에 찍혔던 그건
어떻게 된 거야...
코타로 씨는 사실...
둘이서 뭘 그렇게 속닥거리는 거야?
어? 목줄 걸쇠가 녹이 슬었는데요?
아, 비오는 날에도 산책하다보니
그런가보구나
그렇게 된 거구나!
그럼 여러분
번거로우셨겠지만 그만 가 보셔도 됩니다
사모님은 병원까지 배웅해 드리겠습니다
수고하셨습니다
잠깐 기다려 주시죠
네?
뭐 하실 말씀이라도 있으신 겁니까?
아, 아뇨 그게...
이건 단순한 사고가 아닙니다
주도면밀하게 계획된 살인입니다
뭐라고요!?
하지만 타키구치 씨는
자기 발로 바다에 뛰어들었다지 않습니까
그렇습니다
하지만 자신이 수영하지 못한다고 안다면
타키구치 씨도 뛰어들거나 하지 않았겠죠
타키구치 씨는 수영도 제대로 하지 못하면서
할 수 있다고 믿게 만들어져서
갑자기 크루저로 발이 닿지 않는
앞바다로 끌려나온 겁니다
이건 누가봐도 살인인게 아닙니까?
안 그렇소, 타키구치 나오 씨?
남편은 제대로 수영할 수 있었어요
당신도 보지 않았나요?
그 영상에 뭔가 트릭이라도 있었다는 겁니까?
아뇨
그 영상은 진짜가 맞습니다
타키구치 씨는 수영 할 수 있었습니다
도, 도대체 무슨 말씀을 하시는지...
단, 자기집에 있는 수영장에서만요
코난 군
네!
잠깐만 줘 보세요
발차기 연습할 때
이 나오 씨의 목걸이를 보세요
뭐?
여기요
물 속에 가라앉아있죠?
하지만 마지막 날은...
어때요 물에 떠 있잖아요?
앗!? 자, 잠깐만...
부, 분명히 가라앉아 있던 목걸이가 떠 있어
어떻게 된 건지 알기 쉽게
이야기 해 주실 수 없겠습니까?
왜 목걸이는 떠 있었는가
그걸 코로가 알려주었습니다
아직 막 한 살이 되었을
코로의 목줄에 달린 걸쇠가
무슨 이유인지 녹이 슬어 있었죠
사모님은 수영장 물에 소금을
엄청 부어넣었던 겁니다
몸이 뜨기 쉽게 하려고요
찍혀있던 목걸이는 아크릴제
아크릴의 비중은 1.17~1.2 정도니
지난주에 찍은 수영장 물 비중은
그보다 무겁다는 뜻이죠
그렇죠? 사모님
아니에요
그렇게 소금을 부어넣었으면
아무리 둔한 남편이라도 알아차릴 겁니다
그럼 뭘 넣은 거죠?
바다에 가라앉은 목걸이가
영상에는 떠 있던데 말입니다
어쨌든 이 영상으로 수영장 물의 비중이
무겁다는 것은 증명되었습니다
지금 바로 댁에 가서 조사해 볼까요?
가도 물은 없습니다
수영장 물은 빼버렸으니까요
경찰을 너무 쉽게 보시면 안돼죠
수영장에 조금이라도 잔류물이 있으면
무엇이 녹아 있었는지는 금방 알 수 있습니다
사모님
이 분 말이 정말입니까?
답 좀 해 보시죠!
나오 씨!
거짓말이죠!?
사실...이야
네에!?
저 사람 말대로
처음에는 소금을 넣었지만
양을 늘려갔더니 그 사람이 알아차리더구나
그 다음부터는 수용성 폴리머로 바꾸었지
약품이나 음식에 쓰는 무해한 걸로 말이지
아마도 지난주 수영장 물의 비중은
1.3을 넘었을 거란다
1.3이면 뜬 채로 책을 읽을 수 있다는
사해와 같은 정도구만
타키구치 씨가 자기는 수영할 수 있다고
착각한 것도 무리는 아니로군
당신은 경찰이 물어왔을 때를 대비해
비디오를 찍어두었겠지만
그 영상이 오히려 목을 조르고 말았군요
그 자는 말이죠
지금껏 회사를 키우는 데에만
정신이 팔려 있었어요
그렇게 할 수만 있다면
어떤 더러운 수법이라도
아무렇지도 않게 저질렀어요
그 때문에 불행해진 사람이
얼마나 많은지도 모르고
그래서 이번에는 내가 괴롭혀 주려고 했지만
상식도 교양도 없는 그런 남자와 같이 사는 건
너무나 고통스러웠죠...
더는 참을 수 없었어요...
분명 타키구치 씨는 돈 벌이에 정신이 없어
상식도 교양도 없었을지 모르지만
복수하려고 사람을 죽인 당신보다는
훨씬 인간적이지 않았겠소!
착한 사람일 거라고 믿었는데...
식사 대접 받았을 때는
좋은 사람인 줄 알았는데 말이죠
나는 더 어른은 안 믿을 거야!
어른한테도 갖가지 사정이 있거든 갖가지가
그렇단다
나는 아직도 순수한 마음을 지니고 있지
뭐냐? 순수란게 그렇게 우습니?
그러고보니 도시락 남아있지 않았나?
그랬지!
점심 얻어먹은 덕에 도시락이 남았어!
어서 먹자!
그러고보니 배가 고프네요!
오늘 반찬은 뭘까~
야, 조금 전까지 낙담했던건...
도대체 뭐였던 거야...
뭐, 인체모형이?
그게 말이야
4일전 밤에 뛰었대!
복도에서 엄청난 속도로 말이야!
저거 봐, 저 유리에 난 하얀 김!
누가 유리창에 붙어서 밖을 봤다는 증거야!
피야!
NEXT CONAN
테이탄 초등학교 일곱 불가사의 사건
NEXT CONAN's HINT
코바야시 선생님
다음회는 학교의 괴기 현상!
하이바라 양은 제가 지켜드릴게요!
기대하고 있을게